Kemubotin käyttöohje

1. Aja kemubotti.jar-tiedosto.
2. Oletuksena kemubotti yhdistää QuakeNetiin ja liittyy kanavalle #kemu-dev. Käynnistä lempi-IRC-
   asiakasohjelmasi ja seuraa perässä.
   Toistaiseksi ainut tapa muuttaa asetuksia on muokata itse Config.java-tiedostoa ja kääntää
   kemubotti uudelleen. Ei heikkohermoisille.
3. Käytössä olevat komennot ovat addevent ja listevents. Kemubottia käskyttäessä pitää sen nimi
   mainita heti ensin, muuten se ei kuule sinua. Esimerkiksi sanomalla:

   kemubotti: addevent 24/12/2012 Joulu

   kemubotti lisää tietokantaan tapahtuman "Joulu" jonka päivämäärä on 24/12/2012.

   kemubotti: listevents

   taas listaa kaikki kemubotin tuntemat tapahtumat, järjestettynä päivämäärän mukaan.

4. Nauti.