30/10/2012: Käytetty aikaa noin tunti, loin github-repon ja kirjoitin alustavan kuvauksen työstä
5/11/2012: Käytetty aikaa noin kaksi tuntia. Loin IRCStream-luokan toteutuksen ja testit.
6/11/2012: Käytetty aikaa noin kolme tuntia. Loin IRCMessage-luokan toteutuksen ja testit.
13/11/2012: Käytetty aikaa noin kolme tuntia IRCServer-luokan toteutukseen ja testeihin, muiden testien refaktorointiin ja luokkakaavion piirtämiseen.
20/11/2012: Käytetty aikaa noin kaksi tuntia IRCMessageHandler-luokan toteutukseen, javadocin päivittämiseen ja testien päivittämiseen.
5/12/2012: Hirveää paniikkikoodausta tulevaa demotilaisuutta varten. Käytetty aikaa noin viisi tuntia, toiminnallisuuden toteuttamiseen ja testien kirjoittamiseen.
7/12/2012: Lisää paniikkikoodausta deadlinen lähestyessä, aikaa meni noin seitsemän tuntia.